# Удаление ресурсов

После завершения работы в облаке (особенно если это ваше облако!) удалите созданные ресурсы.

Прежде всего удалите своего бота через BotFather. Далее в консоле облака удалите следующие ресурсы:

* Экземпляр Yandex API Gateway;
* Две функции в сервисе Yandex Cloud Functions;
* Содержимое и сам бакет в сервисе Yandex Object Storage;
* Базу данных в Yandex Managed Service for YDB;
* Секрет в Yandex Lockbox;
* и другие ресурсы если вы их создавали.

## Видео

https://youtu.be/AFEMs0tKzDU